Wordle

Существует такая игра как Wordle. Вам предлагается написать программу выигрывающую в эту игру. Правила игры следующие Загадывается случайное слова из словаря допустимых слов. Вы пишите вашу догадку из словаря, и вам возвращается ответ состоящий из следующих символов: 1. '#' - в слове есть такая буква, и она находится на месте как и в вашей догадке 2. '?' - в слове есть такая буква, но она находится на другой позиции 3. '-' - в слове нет такой буквы В игре проводится M раундов, у всех общий словарь, состоящий из N слов. Вы должны угадать каждое слово (получить от проверяющей программы ответ, состоящий только из "#") не более чем за 6 попыток.

Также по секрету вам стало известно что ответом может быть не каждое слово из словаря. В качестве возможного ответа могут быть не более 2000 слов из начала словаря.
Формат входных данных

N, M, L - колчество слов в словаре, количество раундов, и длина слов. N ⩽ 20'000

Word1

Word2

...

WordN
Формат результата

Guess1 Guess2

...
Guess1

Примечания
Это интерактивная задача.